### 2015-01-06 paper/paper.tex
autocommit 01/06 23:17

\begin{figure}
	\centering
	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/efficiency.pdf}	
		\label{fig:david_speedup}
		\caption{Efficiency of HDA*}
	\end{subfigure}
	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/search_overhead.pdf}	
		\label{fig:david_so}
		\caption{Search Overhead of HDA*}
	\end{subfigure}

\end{figure}
HDA*は、逐次A*で1000秒程度の問題サイズであればほぼperfect linear speedupが得られるようである。それぞれの実行は一回の実行結果を比較しているので偶然的な要素を含む。例えば、bind effectによって偶然A*よりも速い順番で最適解を発見したインスタンスもある。しかし全体の傾向として右肩上がりに高速化効率が大きくなり、1000秒程度でperfect linear speedupに近づくことは確認出来る。

>>>>

\begin{figure}{0.4\columnwidth}
	\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/efficiency.pdf}	
	\label{fig:david_speedup}
	\caption{Efficiency of HDA*}
\end{figure}
\begin{figure}{0.4\columnwidth}
	\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/search_overhead.pdf}	
	\label{fig:david_so}
	\caption{Search Overhead of HDA*}
\end{figure}

HDA*は、逐次A*で1000秒程度の問題サイズであればほぼperfect linear speedupが得られるようである。それぞれの実行は一回の実行結果を比較しているので偶然的な要素を含む。例えば、bind effectによって偶然A*よりも速い順番で最適解を発見したインスタンスもある。しかし全体の傾向として右肩上がりに高速化効率が大きくなり、1000秒程度でperfect linear speedupに近づくことは確認出来る。
